1. Сторінка. Фотка текст англ мовою: your personal photographer in London 
 2. Сторінка. Текст про мене: 

Вітаю! Я Лілія - фотограф, який побачить та упіймає в моменті твою унікальність. Моя місія - розкрити справжнє, показати глибину та закохати. 

Запрошую тебе в мій світ фотографії, розкажи мені свої бажання і ми втілимо їх разом! 

Greetings! I am Lilia, a photographer who captures your uniqueness in the moment. My mission is to reveal the truth, showcase depth, and inspire love. 

I invite you to my world of photography, share your desires with me, and we will bring them to life together!

3.  3. Сторінка . Принципи моєї роботи: 

Я відкрита до найбожевільніших ідей, готова втілювати різні задуми, експериментувати, пропонувати, шукати, втілювати:

 1. Я допоможу обрати ідею під ваш запит, або ми обговоримо ідею, яку пропонуєте ви. 
 2. Оберемо локацію, яка найкраще підійде під стиль зйомки, або підберемо студію.
 3. Допоможу зі стилізацією одягу на зйомку, підберемо аксесуари, додаткові деталі для доповнення образу.
 4. Підберемо реквізити, які найкраще розкриють нашу ідею.
 5. Підберу референси для вас, допоможу з позуванням під час зйомки. 

I am open to the craziest ideas and ready to implement different concepts, experiment, suggest, search, and embody:

1. I will help you choose an idea that fits your request, or we can discuss the idea you propose.
2. We will select a location that best suits the shooting style, or find a suitable studio.
3. I can assist with styling clothing for the shoot, as well as select accessories and additional details to complement the look.
4. We will choose props that best reveal our idea.
5. I will provide references for you and help with posing during the shoot. 


4 сторінка: Етапи роботи
 1. Знайомство.
 2. Визначення концепції зйомки: ідея, локація, образ, обговорюємо всі деталі вашого запиту. 
 3. Створення мудборду, яким користуватимемося на зйомці. 
 4. Зйомка, обробка, видача готових фото. 

Stages of work:
1. Introduction.
2. Defining the shooting concept: idea, location, style, discussing all details of your request.
3. Creating a mood board to be used during the shoot.
4. Shooting, editing, and delivering the final photos.

 5. Сторінка. Пакети послуг:

Пакет 1

 1. 1, 1,5 год зйомки, 20 фото в кольорокорекції та професійній ретуші, + додаткові фото лише в кольорокорекції за запитом. 
 2. Один образ, одна локація, студія оплачується окремо. 
80£

Пакет 2

 1. 2, 2,5 год зйомки, 40 фото в кольорокорекції та професійній ретуші, додаткові фото лише в кольорокорекції за запитом. 
 2. 1/2 образи, одна/дві локації, студія оплачується окремо. 
120£

Пакет 3, контент зйомка
 1. 3, 3,5 год зйомки, 60 фото в кольорокорекції та професійній ретуші, додаткові фото лише в кольорокорекції за запитом. 
 2. 2/3 образи, студія+ 1/2 локації, студія оплачується окремо. Це може бути контент зйомка для вас як професіонала/ вашого продукту для заповнення профілю на місяць вперед.
180£

5. Packages:

Package 1

1. 1-1.5 hour photo shoot, 20 photos with color correction and professional retouching, additional photos in color correction only upon request.
2. One outfit, one location, studio rental fee is separate.
£80

Package 2

1. 2-2.5 hour photo shoot, 40 photos with color correction and professional retouching, additional photos in color correction only upon request.
2. 1-2 outfits, one or two locations, studio rental fee is separate.
£120

Package 3, content shoot
1. 3-3.5 hour photo shoot, 60 photos with color correction and professional retouching, additional photos in color correction only upon request.
2. 2-3 outfits, studio + 1-2 locations, studio rental fee is separate. This can be a content shoot for you as a professional or for your product to fill your profile for the next month.
£180

6 сторінка: портфоліо
сторінка. 

Зв’яжіться зі мною в будь-який зручний для вас спосіб,  якщо у вас є до мене запитання чи вам потрібна консультація. Я з радістю відповім на всі ваші запитання та допоможу втілити ваші плани в реальність.

Do you have any questions for me or do you need a consultation? Contact me in any convenient for you, I will be happy to answer all your questions and help you make your plans a reality. 

lilia.antoliak.18@gmail.com

Посилання на інстаграм. https://instagram.com/leyliant_ph?igshid=OGQ5ZDc2ODk2ZA==

посилання на телеграм @leyli_ant